Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: For example, if you see that the EUR/USD has an ask price of 1.05382, you'll sell USD 1.05382 (quote currency) for every EUR 1 (base currency) you buy.
zh_cn: 例如，如果您看到欧元/美元的买价为1.05382，那么您每购入1欧元（基础货币）就会卖出1.05382美元（报价货币）。

source: For example, if you wanted to buy one volume of the BTC/EUR cryptocurrency pair at a price of USD 4831.400 and at a margin rate of 10%, the margin that you need to purchase one lof of BTC/EUR will be calculated as follows:
zh_cn: 例如，如果您想以4831.400美元的价格与10％保证金率买入一批比特币/欧元加密货币对，那么您购入一手比特币/欧元的所需保证金的计算方法如下：

source: For example, if you wanted to purchase 100 units of a particular asset that's trading at USD 50 per unit through a traditional broker, it would typically cost you USD 5,000 for this transaction.
zh_cn: 例如，如果您想通过传统经纪人以每单位 50 美元的价格购入某资产100 单位，此交易您通常须支付 5,000 美元。

source: For example, if you wanted to purchase 100 units of a particular asset trading at USD 50 per unit through a traditional broker, it would cost you USD 5,000 for this transaction.
zh_cn: 例如，如果您想通过传统经纪人以每单位 50 美元的价格购入某资产100 单位，此交易您须支付 5,000 美元。

source: For example, let's say the market has a low of 5,200 and a close of 6,000 over the contract duration, then a "Close-Low" lookback with a multiplier of $2 would have a payout of:
zh_cn: 例如, 假设市场在合约持续时间内的最低值为5200和收盘时为6000, 那么倍数值为2美元的“收盘-最低值”回望回报为:

source: For features and trading illustration of Spot FX offered by %1, refer to the Product disclosure statement. This policy is an appendix to, and should be read in conjunction with, the overarching %1's order execution policy.
zh_cn: 关于%1提供的Spot FX 特点和交易说明，请参阅产品披露声明。这项政策是%1综合性订单执行政策的附录，须与此政策一起阅读。

source: For forex quotes the closing times are defined by the Company as shown in the Market Opening Times section of the website. In the event of any dispute regarding market or settlement values, the decision of the Company shall be final and binding. Clients should note that certain markets (such as indices) are not open throughout the day and that trading may not be available when the markets are closed.
zh_cn: 对于外汇报价的收盘时间，公司在本网站“市场开放时间”部分中有相应说明。若存在有关市场价或结算价的任何纠纷，公司的决定应具有最终性和约束力。客户需注意部分市场（例如指数）并非全天开放，闭市后可能无法交易。

source: For forex: The forex market is an OTC (over the counter) market, where banks and other major financial institutions trade currencies amongst themselves without there being any central clearing house. Accordingly, there is no 'official' price source for forex quotes. Different data feeds will contain quotes from a different sub-set of international banks. Accordingly prices may differ between providers, depending on which bank(s) they obtain prices from.
zh_cn: 关于外汇交易：外汇市场是银行和其他大型金融机构相互交易外汇的场外交易（OTC）市场，没有中央结算行。因此，外汇交易报价也没有“官方”价格来源。不同的数据源包含不同类型国际银行的报价。因此，根据其获得价格的银行不同，各外汇报价提供者的价格也不相同。

source: For full contact details of %1, kindly check our %2Contact Us%3 page.
zh_cn: 关于%1的完整联系信息, 请查看%2联系我们%3页面。

source: For fully covered accounts, no margin will be charged on open positions. However, swaps and other applicable fees can cause your Account Equity to turn negative. In that case the Stop Out process will be triggered.
zh_cn: 受全额保护的账户的未平仓头寸不收保证金。但掉期和其他必须支付的费用可能会导致您的账户净值金额变为负值。此情况下将会触发“强制平仓”程序。

source: For general support:
zh_cn: 一般支持：

source: For information about Forex leverage refer to our %1Margin Policy%2.
zh_cn: 有关外汇杠杆的信息, 请参阅我们的 %1保证金政策%2。

source: For payments-related queries:
zh_cn: 付款相关的查询：

source: For the purposes of this Agreement, the following shall mean:
zh_cn: 就本协议而言, 以下各项的含义为:

source: For the third straight year, BetOnMarkets.com is voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' by Shares Magazine UK. It's the last time we win it because Shares Magazine stops awarding in this category.
zh_cn: 连续第三年，BetOnMarkets.com被英国财经杂志《Shares Magazine》评为“最佳固定赔率金融交易提供商”。这是我们最后一次获奖，因为该杂志已停止颁发这一类奖项。

source: Force Majeure Event
zh_cn: 不可抗力事件

source: Force majeure events must be confirmed by an authority and/or government authority of the Party's residence.
zh_cn: 不可抗力事件必须经双方所在地的地方当局和/或政府机构确认。

source: Forex
zh_cn: 外汇

source: Forex & Metals
zh_cn: 外汇和金属

source: Forex and contract for differences transactions involve a high degree of risk and are speculative because they allow you to speculate on the short term movements of the price of the underlying financial instruments. You should not enter into forex and/or contracts for differences transactions unless you are able to sustain losses that exceed your deposited funds. It is important for you to understand that in order to realise any value from your open positions, you would have to enter into a corresponding transaction to close your open positions and you may find it difficult or impossible to do so under certain market conditions.
zh_cn: 外汇和差价交易合约涉及高风险，是一种投机活动，因为您可推测基础金融工具价格的短期变动。除非您能接受比您存入资金更大的亏损，否则不适合参与外汇交易和 （或） 签订差价交易合约。重要的是您需了解，如果要从持仓头寸获取任何回报，您必须参与相应的交易将持仓头寸平仓，有时候在一些市场条件下您可能很难或无法做到此点。

source: Forex and contracts for differences are high risk and speculative
zh_cn: 外汇和差价交易合约涉及高风险，是一种投机活动

source: Forex contract specifications
zh_cn: 外汇合约规格

source: Forex margin policy
zh_cn: 外汇保证金政策

source: Forex trading experience
zh_cn: 外汇交易经验

source: Forex trading frequency
zh_cn: 外汇交易频率

source: Forex trading involves buying one currency and selling another currency at the same time. This is why you always see them quoted in pairs. For example: EUR/USD and GBP/USD.
zh_cn: 外汇交易涉及买入一种货币并同时卖出另一种货币。 因此您总会看到成双成对的报价。例如：欧元/美元和英镑/美元。

source: Forex trading involves buying or selling these "currency pairs". When you buy a currency pair such as EUR/USD, it means that you are buying the EURO and selling the USD at the same time.
zh_cn: 外汇交易涉及买入或卖出这些“货币对”。当您买入例如欧元/美元的货币对时，意味着您正在买入欧元并同时卖出美元。

source: Forex;
zh_cn: 外汇;

source: Founded in 1999, %1 is one of the oldest and most respected names in online binary trading.
zh_cn: %1 成立于1999年，是在线二元期权交易行业中历史最悠久、享有最高声誉的佼佼者之一。

source: Fr
zh_cn: 星期五

source: Fraud and Money Laundering
zh_cn: 诈骗和洗钱

source: Free Bonus
zh_cn: 免费奖金

source: Free training sessions by professional traders.
zh_cn: 专业操盘手提供的免费培训课程。

source: Freedom
zh_cn: 自由

source: Frequency of trading other financial instruments
zh_cn: 其他金融工具的交易频率

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Fridays
zh_cn: 星期五

source: Friendly locals
zh_cn: 友好的当地人

source: From
zh_cn: 从

source: From account:
zh_cn: 从账户:

source: Front Side
zh_cn: 前侧

source: Front and reverse side photos of %1 are required.
zh_cn: %1 的照片正反面是必需的。

source: Front side
zh_cn: 前侧

source: Front-End Developer
zh_cn: 前端开发员

source: Fund Transfers
zh_cn: 基金转汇

source: Fund transfers between accounts are unavailable.
zh_cn: 账户之间不可转账。

source: Funding of MT5 Real Account
zh_cn: MT5真实账户资金存入

source: Further information
zh_cn: 更多信息

source: Further instructions
zh_cn: 详细说明

source: Further, the Company, under the above circumstances, or any other, reserves the right to adjust a client's account should any trade result in a disruption, miscarry or aborted trade.
zh_cn: 此外，在以上或其他任何情况之下，如果发生任何交易中断、流产或中止等，公司保留调整客户账户的权利。

source: Furthermore, the Company disclaims all liability for any malfunctioning, impossibility of access, or poor use conditions of the %1 API due to inappropriate equipment, disturbances related to internet service providers, to the saturation of the internet network, and for any other reason.
zh_cn: 此外，%1 API由于不适当的设备、网络服务提供商干扰、网络饱和以及任何其他理由所造成的任何故障、无法访问或不良的使用条件，本公司概不负责。

source: G. Margin
zh_cn: 七、保证金

source: G. Order handling
zh_cn: 七、订单处理

source: GAMSTOP is a free service that enables you to self-exclude from all online gambling companies licensed in Great Britain.
zh_cn: GAMSTOP 免费提供服务, 使您能够自我禁止在英国授权的所有在线博彩公司交易。

source: GBE Brokers;
zh_cn: GBE 经纪人;

source: GBP Index – Measures the value of the British Pound against a basket of five global currencies (USD, EUR, AUD, JPY, CAD), each weighted by 20%
zh_cn: 英镑指数 - 衡量英镑相对于五种全球货币（美元、欧元、澳元、日元、加元）的价值，每种货币的权重均为20%。

source: GBP/USD currency pair and its bid-ask price.
zh_cn: 英镑/美元货币对及其买卖价格。

source: GMT
zh_cn: 格林威治标准时间

source: GMT stands for Greenwich Mean Time, the official time used in the UK during winter. In summer, the UK changes to British Summer Time, which is GMT + 1 hour. All times on the %1 site use GMT all year round.
zh_cn: 格林威治标准时间是英国在冬季使用的官方时间。夏季则改为英国夏令时，即格林威治标准时间加1小时。%1 网站全年均使用格林威治标准时间。

source: GamCare
zh_cn: GamCare赌博关注会

source: Gaming
zh_cn: 游戏

source: General
zh_cn: 一般条款

source: General Provisions
zh_cn: 一般条款

source: General Risks
zh_cn: 一般风险

source: Generally we will communicate with you through this website or by email to the email address used when opening your account. We will communicate with you in English or, if you select another preferred language when opening your account, in that language.
zh_cn: 我们通常会通过这个网站与您沟通，或向您开户时使用的邮箱发送电子邮件。我们将以英语或您在开户时选择的语言与您沟通。

source: Generate periodic and special reports on client trading activity and significant trends that impact our client behaviour
zh_cn: 生成客户交易活动和影响客户行为的重大趋势的定期和特别汇总报告

source: Generate periodic and special reports that summarise client trading trends
zh_cn: 生成客户交易趋势的定期和特别汇总报告

source: Generated verification code:
zh_cn: 生成的验证码︰

source: Generous commission
zh_cn: 高额佣金

source: Get %1
zh_cn: 获取 %1

source: Get Started
zh_cn: 开始交易

source: Get USD 10,000.00
zh_cn: 获取10,000.00美元

source: Get out of the city centre and enjoy the serenity of island life free from the excesses of commercialisation. Friendly, helpful locals are also never far off.
zh_cn: 离开繁忙的市中心，享受宁静的岛屿生活，摆脱过度商业化的压力。还有友好和乐于助人的当地人与您为邻。

source: Get paid by the 15th of every month. We've never missed a payment since we started our programme in March 2004.
zh_cn: 每月十五日前准时付款。自从2004年3月开始推展计划以来, 我们从未错过付款。

source: Get started with MT5
zh_cn: 开始使用MT5

source: Get started with the %1 Expert Advisor (EA) for binary options trading on MT5 by following these steps:
zh_cn: 执行以下步骤, 开始使用 %1 专家顾问 (EA) 在MT5 进行二元期权交易:

source: Get your IB commission credited daily into your MT5 account.
zh_cn: 每天领取 IB 佣金并存入您的 MT5 账户。

source: Get your price
zh_cn: 获取报价

source: Getting Started
zh_cn: 开始交易

source: Getting started
zh_cn: 开始交易

source: Getting started is free and easy – just %1fill out the application form%2, choose your preferred commission plan and wait for our approval.
zh_cn: 用法简易，随时可免费开始使用，只需%1填写申请表格%2，选好自己倾向的佣金计划，然后等待我们批准。

source: Getting started is free and easy. Just %1fill out the application form%2* and wait for our approval.
zh_cn: 用法简易，随时可免费开始使用，只需%1填写申请表格%2*然后等待我们批准。

source: Given our role as a margin trading service provider as described in this Agreement, we seek to avoid undue market influence to the extent consistent with your trading needs and our risk management policies and procedures. By continuing to use the margin trading services described in this Agreement, you acknowledge that you are aware of the potential conflict of interest disclosed that may arise and cannot be completely eliminated, and you consent us to act notwithstanding such potential conflict of interests.
zh_cn: 我们是融资融券交易服务提供商，如本协议所述，我们尽量不让市场影响您的交易需求，同时维护我们的风险管理政策和程序。通过继续使用本协议所述的融资融券交易服务，您承认并已了解，所披露利益的潜在冲突可能会出现以及不能完全排除，即使存在这种潜在利益冲突，您也同意我们的行动。

source: Global Banking & Finance Awards
zh_cn: 全球银行和金融奖

source: Global Banking & Finance Awards 2018
zh_cn: 2018年度全球银行和金融奖

source: Global Banking and Finance Review
zh_cn: 全球银行与金融评论

source: Global Brands Awards 2018
zh_cn: 2018年全球品牌大奖

source: Global Brands Magazine
zh_cn: 全球品牌杂志

source: Glossary
zh_cn: 术语表

source: Go
zh_cn: 开始

source: Go long = buy
zh_cn: 多头头寸 = 买入

source: Go long and short
zh_cn: 多头和空头头寸

source: Go short = sell
zh_cn: 空头头寸 = 卖出

source: Go to MT5 download page
zh_cn: 前往 MT5 下载页面

source: Go to MetaTrader 5 dashboard
zh_cn: 前往MetaTrader 5 仪表板

source: Go to statement
zh_cn: 前往月结单

source: Go with the leader
zh_cn: 选择行业领军企业

source: Goes Outside
zh_cn: 处于区间之外

source: Gold vs US Dollar
zh_cn: 黄金兑美元

source: Good reporting skills with a keen eye for detail
zh_cn: 良好的报告技巧, 对细节有敏锐的眼光

source: Good to have:
zh_cn: 拥有以下才能者优先录取：

source: Good understanding of the link between payments functionality, as well as money laundering and fraud prevention
zh_cn: 充分了解支付功能以及防洗钱和防欺诈之间的联系

source: Governing Laws and Jurisdiction
zh_cn: 适用法律和司法管辖权

source: Governing law and jurisdiction
zh_cn: 适用法律和司法管辖权

source: Government Officers
zh_cn: 政府官员

source: Graphics Designer
zh_cn: 平面设计师

source: Great Britain Pound vs Australian Dollar
zh_cn: 英镑兑澳元

source: Great Britain Pound vs Canadian Dollar
zh_cn: 英镑兑加元

source: Great Britain Pound vs Japanese Yen
zh_cn: 英镑兑日元

source: Great Britain Pound vs New Zealand Dollar
zh_cn: 英镑兑新西兰元

source: Great Britain Pound vs Norwegian Krone
zh_cn: 英镑兑挪威克朗

source: Great Britain Pound vs Singapore Dollar
zh_cn: 英镑兑新加坡元

source: Great Britain Pound vs Swedish Krona
zh_cn: 英镑兑瑞典克朗

source: Great Britain Pound vs Swiss Franc
zh_cn: 英镑兑瑞士法郎

source: Great Britain Pound vs US Dollar
zh_cn: 英镑兑美元

source: Group History
zh_cn: 集团历史

source: Guide
zh_cn: 指南

source: H. Monitoring and review
zh_cn: 八、监测和审查

source: H. Regulatory Provisions
zh_cn: 八、管理规定

source: HF Vol 10
zh_cn: HF 卷10

source: HF Vol 100
zh_cn: HF 卷100

source: HF Vol 50
zh_cn: HF 卷50

source: HR Operations Executive
zh_cn: 人力资源运营主管

source: Handle chargeback disputes and review regulatory complaints
zh_cn: 处理收费纠纷并审核监管投诉

source: Hands-on experience in systems and network security. Experience with Fortigate or similar devices (e.g.Cisco, Mikrotik)
zh_cn: 有实际的系统和网络安全工作经验。有Fortigate或类似装置（如Cisco、Mikrotik）的使用经验

source: Hands-on experience in troubleshooting computer software, hardware, and a variety of internet applications and networks
zh_cn: 有计算机软件、硬件和各种互联网应用程序和网络故障排除的实践经验

source: Have not previously been a %1 customer
zh_cn: 以往不是 %1 的客户

source: Health
zh_cn: 健康

source: Hedge your portfolio
zh_cn: 投资组合对冲

source: Hedging
zh_cn: 对冲

source: Help in developing advanced risk management tools for various markets (forex, equities, commodities)
zh_cn: 为各种市场（外汇、股票、商品）开发先进的风险管理工具

source: Here's an example of the EUR/USD currency pair and its bid-ask price:
zh_cn: 以下是欧元/美元货币对和买卖价的例子：

source: High
zh_cn: 最高值

source: High Barrier
zh_cn: 高障碍

source: High Tick
zh_cn: 高跳动点

source: High Tick/Low Tick
zh_cn: 高跳动点/低跳动点

source: High Tick/Low Tick contracts have a strict duration of five ticks.
zh_cn: 高跳动点/低跳动点合约具有严格的五跳动点周期。

source: High Ticks/Low Ticks
zh_cn: 高跳动点/低跳动点

source: High barrier
zh_cn: 高障碍

source: High barrier must be higher than low barrier
zh_cn: 高障碍必须高于低障碍

source: High barrier offset
zh_cn: 高障碍位移

source: High conversions
zh_cn: 高转换率

source: High level of security – Each cryptocurrency transaction is secured through advanced cryptographic techniques that make it almost impossible to counterfeit
zh_cn: 高度安全保障 - 每一个加密货币交易都透过先进的加密技术提供安全保障，因此伪造是几乎不可能发生的

source: High, Low and Close
zh_cn: 最高值、最低值和收盘

source: High-Close
zh_cn: 最高值-收盘

source: High-Low
zh_cn: 最高值-最低值

source: High-tech green township
zh_cn: 高科技环保乡镇

source: High/Low Ticks
zh_cn: 高/低跳动点

source: Higher
zh_cn: 高于

source: Higher or equal
zh_cn: 高于或等于

source: Higher/Lower
zh_cn: “高于/低于”

source: Higher/Lower contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，高于/低于合约购入价将全额退还。

source: Higher/Lower trades
zh_cn: “高于/低于”交易

source: Highlights
zh_cn: 亮点

source: Hint: it would take approximately %1%2 to crack this password.
zh_cn: 提示： 破解这个密码需要大约 %1%2 。

source: Historical Mediterranean island
zh_cn: 历史悠久的地中海岛屿

source: Hits & Impression report: Displays your hit rate and click through rates
zh_cn: 点击和印象报表: 显示您的命中率和点击率

source: Hone your security testing skills.
zh_cn: 磨练您的安全测试技能。

source: Hong Kong Dollar vs Japanese Yen
zh_cn: 港元兑日元

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Hours
zh_cn: 小时

source: How and when will I receive my affiliate earnings?
zh_cn: 我收到联盟收益的方式和时间是？

source: How can I become an affiliate?
zh_cn: 我如何才能成为联盟会员？

source: How can I change my payment method?
zh_cn: 如何更改付款方式？

source: How can I withdraw my commissions?
zh_cn: 如何提取佣金？

source: How can we help?
zh_cn: 请问有什么可以帮到您？

source: How do I know how much I have earned?
zh_cn: 我怎么知道我赚了多少？

source: How do I register to become a %1 IB?
zh_cn: 如何注册成为 %1 IB？

source: How does it work?
zh_cn: 如何运作？

source: How it works
zh_cn: 如何操作

source: How much do I get paid if I refer clients onto your MT5 platform?
zh_cn: 如果我介绍客户到您的 MT5 平台交易, 我能得到多少报酬？

source: How to Trade in MetaTrader 5
zh_cn: 如何在MetaTrader 5交易

source: How to calculate margin
zh_cn: 如何计算保证金

source: How to calculate your profit and losses?
zh_cn: 如何计算利润和亏损？

source: How to calculate your profits and losses
zh_cn: 如何计算利润和亏损？

source: How to close a position
zh_cn: 如何斩仓

source: How to manage your funds
zh_cn: 如何管理资金

source: How to read the commission and swap scheme table
zh_cn: 如何阅读佣金和掉期计划表

source: How to read the contract specifications table
zh_cn: 如何阅读合约规格表

source: How to read the table above
zh_cn: 如何读取上面的表

source: How to setup two-factor authentication for your %1 account:
zh_cn: 如何为 %1 账户设置双因素身份验证:

source: How to trade CFDs
zh_cn: 差价合约如何交易

source: How to trade Forex
zh_cn: 外汇如何交易

source: How to trade Metals?
zh_cn: 金属如何交易？

source: How to trade binary options
zh_cn: 二元期权如何交易

source: How to trade binary options on MT5
zh_cn: 如何在MT5进行二元期权交易

source: How to trade cryptocurrencies
zh_cn: 加密货币如何交易

source: How to trade metals
zh_cn: 金属如何交易

source: How to use a payment agent?
zh_cn: 如何使用支付代理?

source: However, if the asset price falls by 10 points, that represents a USD 10 loss for you.
zh_cn: 但是，如果资产价格下跌10个点，意味着您将蒙受10美元亏损。

source: However, we will require further documentation to authenticate your account in the future.
zh_cn: 但我们需要更多文件以便验证您的账户。

source: However, with leverage you can purchase those 100 units at a fraction of the typical cost – depending on the leverage afforded to you by your broker or trading platform.
zh_cn: 但是，您可以透过杠杆以一般成本的一小部分价格购入这100个单位，具体取决于经纪商或交易平台向您提供的杠杆。

source: Human Resource
zh_cn: 人力资源

source: Human Resources
zh_cn: 人力资源

source: I acknowledge that I am not a politically exposed person (PEP).
zh_cn: 我声明本人不是政治公众人士(PEP)。

source: I forgot my password, what should I do?
zh_cn: 我忘记了密码，该怎么办？

source: I have read and agree to the %1terms and conditions%2 of the site.
zh_cn: 我已阅读并同意本网站的%1条款和条件%2。

source: I hereby confirm that the tax information I provided is true and complete. I will also inform Binary Investments (Europe) Ltd. about any changes to this information.
zh_cn: 我特此确认, 我提供的税务信息是真实和完整的。将来如果此信息有任何更改，我将会通知Binary投资 (欧洲) 有限公司。

source: I understand the risks involved and agree to the %1Terms & Conditions of the MAM facility%2
zh_cn: 我了解所涉及的风险, 并同意接受%1MAM设施的条款和条件%2

source: I want to reapply
zh_cn: 我想重新申请

source: I would like to be treated as a professional client.
zh_cn: 我要被视为专业客户。

source: I'm interested
zh_cn: 我很感兴趣

source: I. Quotes
zh_cn: 九、 报价

source: IB Programme
zh_cn: IB 计划

source: IB commissions are credited directly into your MT5 account. You can transfer funds from your MT5 account to your %1 Real Account, then withdraw the funds using your preferred withdrawal method.
zh_cn: IB 佣金直接存入您的 MT5 账户。您可以将资金从您的 MT5 账户转到您的 %1 真实账户, 然后使用您的首选提款方式提取资金。

source: IB earnings from your MT5 referrals are credited daily into your MT5 account.
zh_cn: 您介绍的 MT5 用户的 IB 收入将每天存入您的 MT5 账户。

source: IB programme
zh_cn: IB 计划

source: IB programme FAQ
zh_cn: IB 计划常见问题

source: ID number
zh_cn: 身份证号码

source: ID number is required for %1.
zh_cn: %1 需要身份证号。

source: IMPORTANT DISCLAIMER
zh_cn: 重要免责声明

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: IT
zh_cn: 信息技术

source: IT knowledge or experience is preferred
zh_cn: 具信息技术知识或经验者优先录取

source: Ideal for new and experienced traders
zh_cn: 最适于新手和经验丰富的交易者

source: Ideas
zh_cn: 想法

source: Ideas, opinions and insights from the people behind %1
zh_cn: ％1人员的想法、意见和见解

source: Identify attack vectors
zh_cn: 识别攻击媒介

source: Identify new marketing opportunities through customer feedback and contribute ideas to expand our global customer base
zh_cn: 通过客户反馈找出新的营销机会, 并对全球客户群的扩展提供意见

source: Identity card
zh_cn: 身份证

source: If %1 is legally required to disclose your personal or financial information by law, regulation, or pursuant to the order of a court of competent jurisdiction or a governmental agency, we will promptly notify you to give you the opportunity to seek protection for the information as it deems appropriate. We will do so unless legally prohibited. Such required disclosure shall not be interpreted as a breach of this Terms and Conditions Agreement.
zh_cn: 如果%1因法律法规或具有司法管辖权的法庭或政府机构的规定，必须公布您的个人或财务信息，除非法律不允许，我们将及时通知您，使您有机会对相关数据采取恰当的保护措施。该必要的公布行为不可解释为违反此协议条款和条件。

source: If a closing Transaction in the same market is entered into but with a higher number of lots, the original Open Position will be closed and a new Open Position will be entered into for the number of lots by which the new Transaction exceeds the Open Position.
zh_cn: 如果在同一市场签定平仓交易，但是具有较多的手份，原来持仓头寸将平仓，并以超越未平仓头寸的新交易手份数签订新未平仓头寸。

source: If an error is made in the calculation of your share of the revenue share, the Company reserves the right to correct such calculation at any time, and to reclaim from you any overpayment made by the Company to you (including, without limitation, by way of reducing future payments earned, revenue to cover any processed chargebacks) before you can start earning revenue again. In special cases, the Company reserves the right to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
zh_cn: 如果您的收入分成计算有误，公司保留随时修正错误并追回超额支付的权利（包括但不限于：在您再次开始赚取收入之前，减少未来的收入以补偿超额支付）。在特殊情况下，公司有权拒绝向客户账户支付促销收入分成。

source: If any provision of these Terms is found to be illegal, void, or unenforceable, the unenforceable provision will be modified so as to render it enforceable to the maximum extent possible in order to effect the intention of the provision; if a term cannot be so modified, it will be severed and the remaining provisions of these Terms will not be affected in any way.
zh_cn: 如果这些条款的任何规定被发现非法、无效或无法执行，该无法执行规定将被修改，使其可在最大范围内可以按照规定目的有效执行; 如果条款不能修改，应将其从本协议中排除，这些条款的其余规定仍然有效并适用。

source: If any provision of this Agreement is held to be invalid, void or unenforceable whatsoever by any court or Arbitration or regulatory body or competent authority or any other authority or law whatsoever in any jurisdiction in which the Agent provide its services, the remainder of this Agreement shall remain in full force and effect.
zh_cn: 如果代理提供服务的司法管辖区内任何法院或仲裁或监管机构或主管当局或任何其他当局或法律判定本协议的任何规定为无效、取消或不可执行，本协议其余部分须保持完整效力及作用。

source: If any provision of this Agreement is held to be void or unenforceable in whole or part, the impugned provision (or part thereof) shall be deemed to be deleted from this Agreement and the remaining provisions (including the remainder of the affected provision) shall continue to be valid and applicable.
zh_cn: 如果本协议的任何条款被认定完全或部分无效，或无法执行，该条款（或其部分）应视为从本协议中删除，其余条款（包括受影响条款的剩余部分）仍然有效并适用。

source: If any provision of this Agreement shall be held invalid or unenforceable by a court or regulatory body of competent jurisdiction, the remainder of this Agreement shall remain in full force and effect.
zh_cn: 如果本协议的任何条款经法院或有管辖权的监管机构判定为无效或不可执行，本协议其余部分将继续生效及执行。

source: If any terms of this Agreement be held invalid, void, or unenforceable by any relevant authority or regulatory body, the remainder of this Agreement shall remain in full force and effect.
zh_cn: 如果本协议的任何条款被任何相关的主管机关或管理机构认定为无效、撤消或无法执行, 本协议的其余部分将保持完全有效。

source: If force majeure events last for more than 30 business days, the Party not suffering force majeure events may terminate this Agreement immediately.
zh_cn: 如果不可抗力事件持续超过 30 个工作日，没遭受不可抗力事件的一方可以立即终止本协议。

source: If the <strong>exit spot</strong> is equal to either the <strong>Low barrier</strong> or the <strong>High barrier</strong>, you don't win the payout.
zh_cn: 如果 <strong>退市现价</strong> 等于 <strong>低障碍</strong> 或 <strong>高障碍</strong>, 您将不会赢得赔付。
